对于这么小的体积来说，音质还不错。有些评论说的低音有多好，如果按大尺寸的音箱标准，就是很一般了，低音有点假，缺乏层次。以一个迷你音箱的标准，可以评5星。如果买这的第一目的不是外出携带，而是在家里体积小点方便些，又对音质有一定要求，建议还是买尺寸较大的型号，低音会更有层次和深度。
快递包装里没有填充物，不知道运输过程中有没有轻拿轻放；音响拿出来上面有粉末，看评论有这种情况的还不少，不知道是什么情况，给人体验感不好。客观的说音响效果还是挺不错的，比同类JBL便携式音响效果好，尤其低音。
音质很好，确实比手机公放好太多。跟前面评论的一样机器拿出来有白粉一样的东西。还有一千块的豆包也是干粮啊，咋裸着就装箱了，最近两单电器都不减震，买包糖倒是给我塞堆气垫，想嘛呢，是不是新人欠培训
之前心水了很久，终于下手。没想到这么小的提及，声音效果这么好（我木耳朵），特别是低音。电池续航也相当给力，感觉中等音量播放10个小时没问题（虽然没试过）。带着去山上的酒店，放在房间里，看着外面的山景，耳边是迷离的音乐，怎一个爽字能形容？
双11入手，虽然近日物流运送量超大，但快递小哥依然不辞辛苦于晚8点送达！在此为快递小哥点赞！音响包装很好，检视三码合一，是正品，散发出浓浓的新机味道。至于照片就拍摄了，官方图片很多，亚马逊值得信赖！
大力推荐。1.体积很小，差不多是味多美金砖的一半大小吧，当然重量不是一半。2.使用方便，打开手机或者电脑的蓝牙，设置连接后，任何时候放音乐就自动外放了，而且还能在音响上暂停。3.效果不错，连接麦克风说话，在30平左右的教室也听得很清楚
拿到手看到盒子挺大，打开包装十个很小巧的音箱。试听了以下，这么小的身材发出如此美妙的旋律，不得不感叹BOSE在技术上的先进。听了几天，换个不同风格的曲子。感觉最合适的还是听电音，表现的相当好，流行也可以，交响乐就一般般了。对于长期出差在外的我来说，这么小的体积非常便于携带。以上官网顺利完成注册。
有一个问题：可以使用MICRO USB充电的为机身和充电底座，如果这样为什么还需要充电底座？还有一个问题：如果各个插头能够表明电压就好了！
活動價下來只要1300，正品，值得。
按键没有背景灯，晚上得抹黑操作。音质，我的耳朵觉得中等。追求音质的，加一些钱上迷你组合音响吧。
解析非常好，整体控制张弛有度，很多人是中高频不行是因为低频太多。我也觉得低频太多，不过煲机之后会好很多。另外不要升级固件，会让底噪变大
送货速度很快，上午下单下午就到了，不过品控不是很好啊，第一次送的音响底座橡胶垫一个角是翘起来的，在桌子上放不平，申请换货，换货也很快，周五下午申请周六下午快递员就带着新的过来了，把换货的拿走了。不过第二个有一处小磕碰，不明显，但不完美，看在物流很给力，换货也很痛快，这点小瑕疵就不计较了，还可以吧，音质不错
纠结了很久是大水壶还是这个方条，最后还是选择了这个方条，毕竟携带方便些，而且也比较中看，背着跑步，爬山都OK。虽然是老款，但是音效还是很不错的，我使用ipad连接，看了一下红海行动，音效很是很给力的，和普通的2.1有得一拼。但是高音略显刺耳。总体来说，还是比较满意。
搞不懂为什么产品包装这么差！拆开塑封膜盒子里面很多小杂物，音箱也有很多白色粉末的东西！很失望，申请退货了。
收到货才发现上当了，和原来在实体店买的不一样，尺寸小了好多好多，尴尬啊😅
包装盒有破损，开箱后音箱有灰尘，按照网上的方式看细节应该是正品，音质还可以，中文提示音很怪，没有感受到网上所说的愉悦感，黑五入手
小身板，大嗓门，音质和、音效、低音都很棒。喜欢😍！
11.1活動買的，無論音效和價格都很滿意！所以11.11決定再購入一台~可更網上更新，品質沒問題！
看了很久类似款的音箱，也看了张大妈的各种推荐，中午出手这款，拿到手确实惊讶了下，好小哦，真的是mini呢，效果一级棒，小身材，大声音，非常喜欢，价格也给力，不错不错
除了价格贵其他都好小巧音质好易操作
做工不错，但音质实在一塌糊涂，毕竟小，声音糊的很，就低频强，不适合听音乐，听个响看看视频尚可
这款蓝牙扬声器实用起来很方便  低音稍稍偏重之外都很好
如题  买了没多久 开关按钮就严重磨损
产品一般  性价比不高  设计扣带不好
简单方便好用音质不错
bose出品感觉听的歌感觉都不一样了，以前也买过akg k450头戴耳机和血色围城的入耳耳塞，跟这个音响比音质就是听个响。。。
好就一个字，但是听起来有一点点混，不知道是不是自己的音频文件不对
价格最优时入的，很满意
个小携带使用方便，声音够大，电池耐用，每天一个多钟充一次电可用两周左右，低音很重，音盲不敢乱点评，自个觉得满意。
家里用足够了，如果对音质没有特别高的要求的话。低音和女生都不错，不躁不吵，值这个价~
不错，很喜欢，刚买就涨价了，大爱！！
音质非常好👍喜欢。
双十一的时候买的，价格很给力。当晚下单，第二天中午就送到了。音效很赞。用了几天，暂时没有发现问题。
这是买的第二个mini 2了，满足小巧、美观、效果足的期望，效果好的比他贵还大，
低音很突出，想象不到居然是这么小的东西发出来的声音，但是感觉人声要稍逊一些！整体感觉低音过重！
折扣挺大的、但是有瑕疵，机身白灰可能都有，但是有个地方磕坏了～
还没有认真品鉴所以不好发表评论！
第一次购买没包装，第二次外包装破损严重。
黑色周五入手，音质真棒，尤其是重低音很好听。某娃躺在懒人沙发听着所爱的音乐上享受得很
这个音响音效特别棒。放在车里刚刚好。就是音响他说话的时候还带着口音特别好玩，
正品，超值，比想象中的还要小，音质没有店里听的好，可能是实体店比较笼音吧。
物流很好，箱子里面有空气袋填充过。音响效果很好。
价格很好，音质在蓝牙音响里算好的。第一次听低音很重。总之满意
同学说挺不错的，他很喜欢
音响不错，就是音量大了感觉有点破音。 小音量播放 感觉很好
体型小，声音大。不足的是声音听起来不舒服，太低沉，不宽广。
音质很棒，同价位首选。亚马逊购物放心，售后小赵特别尽责、耐心！
一代二代都买过。高音和低音的表现都很好。
我觉得很棒！低音的确很好 高音也真的很弱
宝贝很不错👍，用了很久很久才来评论。
保护很好，可以把mini2和封套一并放入，满意
好棒，便携，可移动。
小巧精致，音质不错，低音很hou zhong
送人的，不知道好不好，快递很快！谢谢！
挺不错的，虽然感觉性价比不高，但壳的质量还是可以的，好评吧
我很喜欢，价格也不错，越来越喜欢亚马逊了
音质很好，价格还可以。
音质不错，这个价位已经很棒了。
低音效果蛮棒！有质感！
很棒～不错的旅行必备
期望有点高，没感觉中的好，不过不差
不错！是正品，底座充电太方便了！
心悦诚服，很喜欢，一定棒
非常不错，值得购买的音箱。
小巧的音响效果真的很棒！
非常好，做工精细，正品，声音作为一款蓝牙音箱非常满意。
一分钱一分货，很满意
体积、音质、续航时间超棒
专门给怀孕的老婆胎教用的，音质很好
效果不错！音质很好！
不错，就是太贵了，唉
东西不错，就是有点贵
下单的时候忽略了蓝牙音箱与ipod classic不兼容的问题...classic没有蓝牙很遗憾。。。虽然有买蓝牙发射器的..最后还是选择了买了一段音频线。根据我使用的音频线觉得有一个很大很大的缺陷（不知道是不是都这样，还是我买的这个有差异）基本上每次都会出现，一首歌播完开始播下一首歌的时候，就会没有声音，完全没有声音....刚开始还以为是两首歌之间相间空白很长，结果发现ipod明明在走...音响却没有声音...（当然也不排除是线的缘故），要手动拔掉重插，或者调解一下音量才继续出声。很苦恼不知道是不是音响的问题 。
亚马逊东西正品无疑，bose太抠，连个aux线都没有  bose低音好重啊 在实体店没感觉出来，这个二代不是360度发声的，早知道买3代了 音质是肯定没说，毕竟大牌子，1650秒杀入，双十一不懂bose，错过了1100。。。以后再买吧
做工很好，低音杠杠的，不过听久了会感觉不够清澈  蓝牙太方便了  早上起来手机放歌就好了。价钱确实有点贵，200多美金美国人压力不大 ，普通中国人确实多了点
Z实惠买的，在亚马逊图个安心。打开破旧包装，一股Bose特有的香味，绝对真货了。音质还是小的问题，低音下潜不多还好够浑厚。
收货多等了几天，但终于收到了，打开包装后里面有点白色的灰不知道为啥？但听到音质就觉得肯定值了！
蓝牙便携音箱，无出其右者。不知道的以为是大落地音箱在发声呢。遇到的小BUG是AUX灯有时候不亮。小毛病有时自己就放电没了，我是把它一直插在充电座上，音频线插在音箱上连接屏幕声音输出使用的，估计屏幕关掉后会从音频线跑电。
全新正品，固件可以更新，亚马逊值得信赖！音质和一代听不出差异，增加了几小时续航和免提通话功能，可以通过音箱上的多功能键控制播放，这点比一代方便。充电器不像一代可以折叠，一个充电插座配好几个充电头，用处不大。播放控制中的”暂停“有时不太灵敏，不知道是什么原因。另外送货师傅非常敬业，赞一个！
前一天下单第二天就到了，然后晚上才去拿的快递！迫不及待拿音响出来听了一下，没敢放太大声（家里有人嫌吵不让我放），怕吵到别个，然后  惊艳的部分来了，今天出去的时候拿到车上放了一下，第一首歌完胜了车上的音响，第一声出来瞬间都快泪奔[转圈][转圈]，有那么点感动，然后陆陆续续听了好几首，低音部分好不错呢[强][强]，不过我感觉我还要放一系列的歌来煲，估计更好听。今天趁某人不在家，然后拿出来听了贾鹏芳的春景，又被感动到了，啊啊啊，还要多煲一阵子
很满意。我觉得最大的特点就是低音很厚实。 如果只听声音的话 绝对想不到是这么个小东西可以发出的
试了两天，音质还行，暂时还没发现什么问题，当时也问了400×××售后，他们建议我把这mini2软件升级，可我按他们发给我的提示用电脑操作不了，一直没成功，我也不知道不升级以后会对机子有啥影响，懒得折腾，以后再说，暂给好评！
封套透明的部分感觉发黄 旧旧的样子 不知道原本就是这样还是放的时间久了 整体还可以  物流也快
东西收到了，真的不错，官网连接正常，显示机器是最新版本。对照使用说明，机器是2017年9月初的，很新！下面简单说说对机器及服务的感受:一、好的方面：一是价格如此实惠。在黑五活动时购买的，没想到价格这么优惠，让我的心都飞起来了！二是声音如此澎湃。正如某些评测说的一样，那声音震撼，没想到小小的音箱居然有这么大的魔力！三是物流如此快捷。25日下的单，27日下午1点就收到了，亚马逊的物流、配送着实令我惊讶！二、建议：物流速度很快，预定的送货上门服务没有到位，送货员打电话通知我说“商品放在小区的门岗了，很小的，自己取一下吧，我时间不够了！”唉，为了我的音箱，我就自己下楼，取快递，就全当锻炼身体了！还是希望亚马逊把服务做的更好一点。
秒来的，各方面都非常满意。声音结实饱满，干净悦耳，好享受。
边缘的塑胶不整齐靠近听有电路声 不知是不是手机的问题
感觉还不错啊，包装还可以，没有摔坏。只是打开的时候音箱上有灰尘，不太理解...查了查，有说这是什么工业灰尘....音质很棒，用起来也顺手，也就不计较其他的了。
音效很棒，尤其低音。有连wifi播放卡音的情况，有时连接后自己断开，使用以一段时间连接蓝牙不如刚买时快了。
作为mini音响，Bose独具匠心，适用于手机、电脑等。家用和旅行非常👍。
我把心爱的Bose SoundLink Mini蓝牙音箱背面的黑色金属网摁塌了，现在强迫症犯了，需要换这个背面有灰色橡胶垫的金属网。
小音箱没的说，看了好久，终于忍不住出手了！如果是第一次听，绝对惊艳！亚马逊的客户服务效率、态度没法说了，真的超棒！
很紧很安全感所以安装了不想拆开了
还好 ，感觉单了点，如果是2.1声道应该更好
不错好声音，包包就更好了！
很好很好，推荐推荐。
真正的物有所值，高大上。物流不错
因为不知道在BOSE和JBL中间怎么选择，所以都败回来了，对比了一下，JBL防水7级，层次感和中高音要好些，低音略差，方便户外娱乐。BOSE的颜值比较高，小巧，便于携带，低音比较不错，但是感觉声音有点混浊，通透性较差，配我的X1挺漂亮。毕竟每个人的听感不一样，喜好也不同，只能说各有千秋，日后有空再做详细对比。
音质在我理解状态！很中意！值得购买！
低音效果还可以，意料之中吧，中文提示音待改进
如果能有半星，我绝对不会给一星，一直认为亚马逊平台页面没有某东看起来舒服，习惯性到某东，淘宝，五年没来亚马逊购物了，这次看到博士迷你2在亚马逊自营便宜点就下手了，回来的货基本无大问题，音箱序列号跟底座，包装线的袋子序列号都不一样，于是咨询客服，客服回复我们只保证货是正品，序列号我们不敢保证是一样的，就这样回答支持你们的客户吗？从此以后不会来亚马逊，也会告诉身边的朋友不要来亚马逊，更不会贪便宜！祝你们亚马逊跟某东原来越远！
音响两侧都是白色的粉末状灰尘，不知道是怎么回事，既然是进口商品为何会出现这样的问题？果断退了。
太给力了！几个月了储电量依然长久！效果经过一段时间反而比刚来的时候更好了！Bose就是Bose.漂亮
体积小，能量大，尤其低音非常出众！
尺寸配合的很精准，套上后严丝合缝。
一开始还在犹豫买这个还是beats的pill 听了很久 感觉这款不错
在网上也看了很多mini2的评测，决定拿下，手上已有小米和JBL的蓝牙音箱，对比下立马被我抛弃了，音质差太多了，虽然价格也差别很大，但是我还是觉得这个价值还是能体现的。整体的外观挺喜欢的，大小也还能接受，没想到这么个货还能发出这么震撼的音效，让我震惊和着迷。
质量很好，听流行音乐没问题
音质不错 一分钱一分货
非常棒，店里试过的，当时就太想买啦，老公说7-11是亚马逊会员日，终于等到这一天哈哈，非常划算～
包装很讲究 转换插头就有好几个 做工非常精细 银白色显得很高端 拿在手里沉甸甸的 整体上相当有质感声音厚重低音很棒 没想到这么小的东西发出这么棒的声音 虽然我不懂音响 但是和我那个几百块的音箱比一下就听出区别了中文的语音播报声音很智障的感觉 切换成英文了会员日在折扣的基础上又便宜了100块  比双十一还便宜一些 而且下单第二天就到货了 很愉快的一次购物经历
音效很好，尤其是低音。
最满意的一次购买，同事6.18京东年中大促买下1299元，半个月后我就以便宜100元的价格买下，感觉超赚！音箱很好，小巧方便，续航能力出众，赞！
我买的是link3，忍不住来说说，价格是高点，但是，这么小的音箱，市面上找不到音质比它好的。不信……你就去找关键是不挑音源，MP3也着挺好，高音不破，低音多点，中频不废，还想干嘛呢？
音质确实不错，朋友听过后也下单了一个，产品BOSE网站注册是正品。就是外圈白色那一圈越来越往外突出了，强迫症看了受不了，心理老感觉是拆过的二手货... 不知道其他朋友买了是不是也会这样，担心不要多久就会掉了...
给朋友买的，最大优点是便携，音质我没听，朋友说喜欢。
确实好货 声音震撼 绝对的BOSE正品行货 亚马逊的包装也是业界最强 下次还买
同事买的黑色，要求我得选别的颜色，标明是白色，其实到手偏银色，虽然没有黑色那么厚重，但更有金属质感；配那么多转接头，游遍世界都不怕啦！建议寄送电子设备的时候往包裹塞些填充物。
挺好的，单位年会抽奖用的，还没用～
物有所值，对于便携式音箱来说，音质已经很不错了，prime会员日入手，价格给力，五星好评！
音质很好,比我以前的小米盒子好多了...入门级用户,primeday的折扣很大,很满意~
我是想用在小孩房间，让她写作业时可以听听小音乐，但是感觉出来的声音不清爽，很浑浊的声音，有些象大妈们广场舞的配置品。希望是因为我不会调，在此请教专业人士指导，感谢！因为我还是愿意相信BOSE的
据朋友说没有店里试听的音质好，我告诉他应该煲一下
非常好不错👍音质相当好。。。性价比超高
音质超级棒，高档大气
小小的音箱蕴藏着大能量，被惊艳到了
非常好，优惠力度很大
低频略混~~略混~要不要煲一下
东西是好东西，质感和低音棒！我退货是因为音质，我仔细想想，还不如自己戴耳机听歌，所以就退了！